o segundo desafio que nós temos que
vencer o desafio de transformarmos o
mundo
você só pode transformar o mundo se você
for transformado pelo poder do Evangelho
Se você não for transformado pelo poder
do Evangelho você não é agente de
transformação aquilo que está em segundo
a Coríntios 5:17 se alguém está em
Cristo Nova Criatura é as coisas velhas
se passaram e acho que tudo se fez novo
novo pensar novo agir novo sentido não
tem jeito agora escute bem Paulo tá
escrevendo esse texto de Romanos
Capítulo 12 Versículo 2 para igreja
porque Paulo tá falando para a igreja
não vos conformeis com esse mundo porque
tem gente na igreja se conformando com o
mundo todo mundo da forma do mundo você
só é realmente transformado
se transformar sua mente a sua
mentalidade
se não mudar a mente meu queridão você
não muda nada nem é mudado porque a
mente humana que comanda tudo ou você é
transformado pelo poder do evangelho e
vai transformar o mundo ou então você
vai ser engolido pelo mundo
agora você só vai experimentar a
plenitude da vida com Deus
se você for transformado no seu
entendimento e transformar o mundo é o
que diz o texto não vos conformeis com
este mundo mas transformai-vos pela
renovação do vosso entendimento para que
experimenteis qual seja a boa perfeita e
agradável à vontade de Deus você só tem
Comunhão plena com Deus quando você
transforma o mundo pela transformação
que aconteceu com você transforme o
mundo pelo poder do evangelho que
transformou você
[Aplausos]